as medidas para combater a pandemia como
temos feito com a coleção das vacinas o
Brasil e o números absolutos e o número
relativo também está uma posição
bastante privilegiada gostaríamos de
sermos os primeiros mas Fazemos o
possível para atender a população com
vacinas
e agora repito o Brasil tem que voltar a
trabalhar a população brasileira tem que
voltar a trabalhar algumas medidas algum
secretos tem se superado e muito que
seria até mesmo o estado de sítio no
Brasil o estado de sítio não é o
presidente que decreta ele pode até
mandar no decreto O parlamento Mas só
depois que a câmera Senado Concorde com
isso é que ele entraria em vigor lá na
frente
com essa política entendo eu
às vezes isolamento dessas Medidas
recessivas com toque de recolher
e com supressão do direito de ir e vir
extrapola em muito até mesmo o estado de
sítio eu apelo à toda autoridade o
Brasil que revejam essa política e
permita que o povo vai trabalhar nossos
servidores públicos federais estaduais e
municipais o interessa o poder nós temos
todo mês depositado nossas contas
recurso e nós podemos também ver agora a
maior parte da população a incluído
quase 40 milhões de autônomos conhecido
como invisíveis perderam quase tudo
e eu quando vou numa comunidade como fui
a duas semanas na comunidade Chaparral
aqui em Taguatinga e não tive surpresa
entra quem entrou em quatro residência
pedir para abrir a geladeira conversei
com as pessoas na geladeira estão vazias
conversei com as pessoas manicure que
tinha um ganho de 3 mil réis por mês tá
ferrado os perderam o emprego muita
gente na informalidade foi reduzido a
zero o seu recurso a fome está batendo
cada vez mais forte na casa dessas
pessoas que lacrimejo seus olhos quando
vê que não tem o mínimo para dar para os
seus filhos
e eu te amo por problemas sociais graves
como no Brasil o auxílio emergencial é
um alento é povo inclusive reconheço mas
é o que elas são pode dispensar sua
população só temos um caminho deixar o
povo trabalhar que eu sempre disse foi
muito criticado que os efeitos
colaterais do combate à pandemia que
nesse aplico no Brasil não pode ser mais
danosos
é do que o próprio vírus qualquer um
pode contra o vírus qualquer um pote
Associação de saúde complicada Mas a
fome mata muito mais do que o próprio
vírus Temos que enfrentar a realidade
não adianta fugirmos do que extrair para
mim é muito fácil
a entrar na política do Politicamente
correto isso não traz soluções para nós
temos que ser fortes acreditar em Deus e
buscar solução enfrentamos esse problema
é porque se a pobreza continuar
avançando Nós não sabemos onde poderemos
parar qualquer chefe do executivo
Federal estaduais ou municipais tem que
decidir e nós sabemos que pior que uma
decisão mal tomada é uma indecisão eu
corro riscos
Eu Fui eleito para correr riscos jamais
qualquer um de nós chefe do executivo
poderia
e pensar que aconteceria essa pai de Mia
mas infelizmente ela isso aí vamos com
coragem com galhardia com cuidado com
medidas protetivas buscar solução e para
terminar
e o emprego a volta do direito de homens
e mulheres trabalhar no país é essencial
eu peço a Deus que
te abençoe não só o Brasil mas o mundo
todo que nós conseguimos uma raça
possível uma solução para isso no
momento então aqui eu passo a palavra
agora ao nosso Ministro João Roma da
Cidadania que vai falar sobre o auxílio
emergencial
e obrigado Presidente Bom dia a todos
iniciaremos na próxima semana no dia
seis de Abril o pagamento do auxílio
emergencial 2021 como presidente
bolsonaro falou Esse é um alento para o
povo brasileiro esse auxílio emergencial
viabilizado através da PEC emergencial
com um valor de 44 milhões se virar para
quatro parcelas no ano de dois mil e 21
que será direcionado exatamente para
esse brasileiro vulnerável para as
pessoas que estão passando muita
dificuldade são recursos públicos para
os quais temos que ter o maior zelo
portanto desde já eu agradeço a todos os
servidores colaboradores entre das
instituições que trabalharam nos
Bastidores Para viabilizar que o
ministério da Cidadania braço social do
governo bolsonaro possa atingir essa
finalidade
E aí chegar junto a esses brasileiros
que de fato passam por situação de muita
calamidade o auxílio emergencial esse
ano em quatro parcelas terá o valor de
r$ 250 com duas ações mulheres chefes de
família receberam o valor de 375 reais e
as famílias unipessoais Ou seja pessoas
que vivem só receberão o valor de r$ 150
houve um cruzamento de mais de 200
fontes de dados para que nós conseguimos
evoluir enquanto estado brasileiro Para
justamente identificar esses
beneficiários aqueles que estavam aptos
no mês de dezembro não é permanecem na
para receber o auxílio com exceção
daqueles que foram identificados alguns
itens que não fazem com que eles
entreguem a lista do auxílio 2021
é mas sem dúvida nenhuma mais de 40
milhões de famílias que passam por
situação muito sofrida neste momento
poderão ter acesso e o benefício do
auxílio emergencial no ano 2021 a
preocupação do presidente bolsonaro é
válida nós precisamos sim todos os
líderes políticos agentes públicos está
perto da população que mais precisa que
sofre que tem nas suas dificuldades
Inclusive a impossibilidade de levar o
sustento para suas famílias na semana
passada o presidente deu exemplo
chamando na Alvorada os chefes dos
poderes governadores seus ministros
autoridades públicas pedido União da
Nação para que consigamos superar esse
momento e pandemia o auxílio emergencial
Sem dúvida é uma ferramenta para
minimizar o sofrimento e fazer com que o
nosso povo consiga Superar Essa pandemia
de forma que o governo federal fazendo
sua parte está demonstrando a todos os
brasileiros
Oi cunhado e superar esse momento e
muita dificuldade muito obrigado a todos
um bom dia
e é nós vamos começar o pagamento na na
terça-feira dia seis teremos todo o
calendário com todos os detalhamentos
faremos no mesmo racional exatamente
para minimizar as aglomerações faremos
primeiro os depósitos nas contas
digitais todos já tem Então na verdade
não há necessidade de abrir novamente
essas contas isso é muito importante
para acelerar o pagamento e depois de
algumas semanas será possibilitado o
saque Qual é a nossa expectativa que
mais da metade das pessoas já realize o
gasto pagamento de contas digitalmente
Isto é um legado do governo do
presidente bolsonaro porque esta
população está bancarizada e fez uma
inserção digital
Nós estamos vendo Então de uma maneira
sintética a caixa mais uma vez governo
federal ajuda na operacionalização desse
pagamento para dezenas de milhões de
pessoas Já temos tudo muito bem
organizado vamos Minimizar as filas e
todo o calendário tem esse racional
pagar o mais rápido possível com o menor
número de aglomeração possível Obrigado
um
Oi bom dia a todos Dataprev novamente
como parceira Tecnológica do Ministério
da Cidadania do governo federal fez o
processamento do primeiro lote no Tempo
Acordado 12 dias após a publicação da MP
nº 39 São mais de 40,4 milhões de
cidadãos que foram processados nesse
primeiro lote Isso demonstra novamente a
união do governo para atender quem mais
precisa no momento mais difícil obrigado
a todos obrigado a
se você acompanhou ao vivo direto do
Palácio do Planalto as declarações à
imprensa inclusive do Presidente da
República Jair bolsonaro sobre os novos
pagamentos do auxílio emergencial a
partir de terça-feira dia seis começa o
pagamento do benefício que pode chegar a
375 reais essas e outras notícias você
acompanha ao longo da nossa programação
E também pelas nossas redes sociais Uma
boa tarde para você e até a próxima
E aí